لا! لا! لا يهزم بل يغضب
العالم كله يشاهدنا
اقض علي، اقض علي
- هيا، لست سيئا
- (روكي)!
(روكي)! (روكي)! (روكي)!
هيا! هيا! هيا!
هيا! هيا!
5، 6، 7، 8، 9، 10
- هيا، عقدنا اتفاقا
- أعرف لكنه جنوني تماما
- هذا لا يتقبله العقل، صحيح؟
- أجل
لكنه منطقي جدا
تدين لي الآن بخدمة
- أعلم لكن متى فكرت في هذا؟
- منذ ثلاث سنوات
- هذا جنون تام يا (أبولو)
- اسمع أيها البطل
عندما فزت في الملاكمة الأخيرة
كان الفرق ثانية واحدة
ويصعب على رجل بذكائي تحمل ذلك
أحقا؟ ألم تقل إنك تعلمت كيفية
تحمل ذلك بعد أن هزمتك؟
- كذبت
- كذبت؟
- عليك الآن أن تبرهن هذا لنفسك
- لنفسي فقط، لا تلفزيون
- لا صحف، أنت وأنا فقط
- لا شيء، كلانا فقط
- السن قبل الجمال
- كما تشاء
- حسنا، سأنجز الأعمال كلها
- حسنا
اسمع يا (أبولو) من الأفضل
أن تبطئ لأنك لم تعد يافعا
- ما زلت يافعا كفاية لأنال منك
- أحقا؟
كيف ستفعل ذلك؟
علمتني كل ما تعرفه
كل شيء تقريبا، عليك أن تتذكر أنك
تلاكم بشكل ممتاز لكنني ملاكم ممتاز
- هل أنت مستعد؟
- بالطبع
- حسنا
- أتعرف أيها البطل؟
من المؤسف أن علينا التقدم
في السن، صحيح؟
استمر بالملاكمة يا (أبولو)
- أتريد أن تدق الجرس؟
- حسنا، رن، رن
هيا أيها البطل، هيا، هيا
مؤكد أنك تتحرك بطريقة
جيدة نظرا إلى سنك
- بوسعك أن تحلق
- انتبه الآن
لا، لا تريد شيئا من هذا هيا
- لعلي هنا مع الرجل الخطأ
- انتبه لنفسك
تأخرت يا أبي
ستصرخ أمي بوجهك
- كيف حالك؟
- بخير
ألا تعتقد أن هذا الضوء
براق بعض الشيء؟
- أني لك بتلك القبعة؟
- أعطاني إياها صديق، أتعجبك؟
- ذاك الذي لكمك على عينك؟
- هو نفسه
هذا غريب،
من الأفضل أن تسرع يا أبي
- أصبحت شخصيتك قوية جدا
- لا تسر بسرعة
- أو ستخرج عن التعديل البؤري
- أحقا؟
- مرحبا
- مرحبا تأخرت
متأسف على تأخري
لم لا تذهب وتستعد لتناول الطعام؟
رائع، لقد وصلت
بوسعك الآن أن تكف عن شتمه
- كنت تشتمني، صحيح؟
- لو انتظرنا مدة أطول
- لكان اقترب موعد العيد التالي
- أين كنت؟
- ألاكم
- أحضروا الكعكة لنبدأ الاحتفال
- أنا جائع
- اذهبي لإحضار الكعكة
سألقي نظرة، لدي مفاجأة كبيرة لك
ستحب هذه الكعكة
- ستحب هديتك يا عمي (بولي)
- أين هي؟
دعوني أحضر الأجواء
علي إطفاء الضوء وما شابه
- انظر إلى هذا
- هل هي مركونة أمام طريق المنزل؟
هلا تتحلى بالصبر
أنا متحمس جدا وكأنني بدأت أتعرق
أشعر بأنني أستعد لملاكمة كبيرة
انظر إلى هذا
"عيد مولد سعيدا يا (بولي)"
- ما هذه؟
- هديتك
أردت سيارة رياضية في عيد مولدي
وليس سلة مهملات متنقلة
- أرجوك، يبدو ممتازا
- هذا جنون تام، (روكو)
بما أنه ليس لديك أصدقاء
اعتقدنا أنك ستحبه
تظاهر بالسعادة
هذا سيرافقك عندما تكون بمفردك
- إنه رائع الشكل
- تمن شيئا من فضلك
- هذا مروع! إنه يتكلم
- مروع؟ أظنه رائعا
ليتني كنت أملك واحدا مثله أثناء
ترعرعي، تمن شيئا كما طلب منك
- ليتني لم أر هذا الكابوس
- أمنية راقية جدا ما رأيك؟
- جميلة جدا، أليس كذلك؟
- أتريد مساعدتي على إخماد النيران؟
- بالطبع
- عند الثلاثة
1، 2، 3
- انطفأت
- خنقتني
لا تقلق،
سأنظف هذا عنك يا (بولي)
- (روكي)!
- لقد لاحظت
- ماذا تفعل بهذه الكعكة؟
- لم تنته الحفلة بعد
علينا أن نحتفل أكثر
إنها ليلة مميزة
- أجل، إنه يوم الأربعاء
- مؤكد أنه الأربعاء
لكن في حال نسيت،
مضت حوالي تسع سنوات على زواجك بي
- إذا هذه هي جائزتك
- ما زال هناك أسبوع على عيد زواجنا
- هذا صحيح، لكن لماذا ننتظر؟
- هل كان الوضع صعبا لهذه الدرجة؟
لا، كان ممتازا
هيا افتحي هديتك
- هيا افتحي هديتك
- حسنا
- هل أعجبك؟
- إنه جميل
رائع! كنت متوترا جدا
وكنت آمل أن يعجبك
الرجل الذي اشتريته منه قال إنه
بالرغم من أن السوار يشبه الأفعى
فلا ضرورة للقلق لأنه لن يعض
- إنه جميل
- أتعرفين ما المدهش في الأمر؟
أن بعد تلك السنوات كلها
لا يزال كل شيء يبدو جديدا
أتذكرين أنني أخبرتك منذ وقت طويل
أنك لن تتخلصي مني أبدا، أتذكرين؟
لن تفعلي
لن تتخلصي مني أبدا
عيد زواج سعيدا وشيكا
"الروسيون يجتاحون
(الولايات المتحدة)"
"تحطيم وتدمير"
- هلا تجيب عن بعض الأسئلة
- إلى متى ستبقى هنا؟
- سنتحدث لاحقا
- متى ملاكمة (دراغو)؟
- هل أنت متأكد من أن...
(الاتحاد السوفياتي)
سيشارك بالملاكمة المحترفة؟
أرجوكم يكفي كلاما الآن
سنتحدث في المؤتمر الصحفي
- متى ملاكمة (دراغو)؟
- أتعرف متى سيعقد؟
هيا هيا هيا
"قد يشكل هذا اليوم معلما
في تاريخ الرياضة"
"بعد الكشف عن سنوات من البيروقراطية
ستشارك (روسيا) في الحلبة"
"أقصد الحلبة الاحترافية، قامت زوجته
(لادميلا فوبيت دراغو) بالتعريفات"
"وهي الفائزة بالميدالية الذهبية
المزدوجة في السباحة"
"دخل (الاتحاد السوفياتي) اليوم
حلبة الملاكمة الاحترافية رسميا"
"زوجي البطل العالمي في الأوزان
الثقيلة في الملاكمة الذي لا يهزم"
"القائد (إيفان دراغو)
جاء برفقة مدربيه إلى (أميركا)"
"ليتنافس باعتباره رياضيا دوليا
وسفيرا للنوايا الحسنة"
"هل نافس (دراغو) يوما محترفا حقيقيا؟"
"تدرب في (روسيا) على يد مدرب الملاكمة
العظيم (مانويل فيغا)"
"ويدربه الآن (سيرجي ريمسكي)
نأمل أن يكون مؤهلا لذلك"
- "تأملون؟
- أعرف أنه مؤهل"
"لكنني لا أريد
أن أبدو واثقة جدا بنفسي"
"إن كان الأمر ممكنا، نود التنافس
مع ملاكمكم الشهير (روكي بالبوا)"
"لم تحسبه قادرا على تحمل ضغط ناجم
عن ملاكمة شخص متمرس ك(بالبوا)؟"
"لا أحد يستطيع أن يضاهيه
قوة وقدرة على التحمل وعدائية"
- "تتكلم وكأنه لا يهزم
- هذا صحيح"
"هل يستطيع هذا الروسي الضخم
الذي لقب بالقطار السيبيري السريع"
"أن يقاوم وسط مراتب
الأوزان الثقيلة في الملاكمة؟"
"الشخص الذي سيلاكمه أولا
سيكون تذكرة الانتقال السريع"
"سنعود بعد قليل لموافاتكم بأخبار
رياضة كرة القدم الاحترافية لليوم"
- متى أستطيع تعلم الملاكمة يا أبي؟
- لا أسمعك، ماذا؟
- أريد تعلم الملاكمة
- هلا تخفض صوت الروبوت
ألاكم أنا لئلا تضطر أنت إلى الملاكمة
لأنني أريدك أن تستعمل رأسك في أشياء
عدا كيس الملاكمة كما أفعل أنا
- لا يشبه رأسك كيس الملاكمة
- لا؟ هذا قول جميل، شكرا جزيلا
- بل يشبه قفاز ملتقط الكرة
- رجل حكيم، أليس كذلك؟
سيد (بالبوا)
السيد (كريد) على الهاتف
- أحقا؟ سآتي على الفور
- بوسعك التكلم من هنا
- آمل ألا تكون إعادة مباراة أخرى
- لا تقلق
حسنا، آلو؟
(أبولو)! أخفض هذا الصوت
كيف حالك يا (أبولو)؟
أحقا؟ هل أنت آت؟
هذا رائع، ماذا أفعل أنا؟
أصاب بالدوار ليس إلا
أشكركم وزوجي لمجيئكم
لحضور الربع التدريبي اليوم
كما تلاحظون
هذا تطور ملحوظ
ونود أن نري الصحافة الأميركية جزءا
صغيرا من التطورات التي قام بها بلدنا
في تكنولوجيا الأداء البشري
أيها المدرب (ريمسكي)
كيف يعزز هذا كله الأداء؟
- حسنا...
- اسمح لي بأن أجيب
يجعل من الإنسان إنسانا أفضل
ويجعل من الرياضي العظيم
رياضيا خارقا من خلال حشد قوته كلها
رغم أن معظم العالم
يجهل الكيمياء الجسدية...
نود تثقيف بلدكم
سرت شائعات عن المنشطات الدموية
وانتشار ستيروئيدات ابتنائية
في (الاتحاد السوفياتي)
هل خضع (دراغو) لأية اختبارات مشابهة؟
لا،
تدرب (إيفان) بطريقة طبيعية
- إذا كيف تفسرين قوته الخارقة؟
- مثل (بوباي) عندكم
كان يأكل سبانخه كل يوم
- أيمكننا تقديم برهنة؟
- أرجوك افعل
شكرا، تقارب الأوزان الثقيلة العادية
700 باوند من الضغط في الإنش المربع
كما تلاحظون، قارب (دراغو)
850 باوندا
- إذا النتائج واضحة جدا
- وأية نتائج هذه؟
يدمر كل ما يضربه
عندما كان هاويا
إنه ضخم وقوي لكنه أخرق
- أعرف أنني أستطيع هزمه
- لماذا تريد الملاكمة مجددا؟
- لنقل إن هذا أمر أؤمن به
- بوسعك إنجاز فروضك
حسنا، إلى اللقاء يا أبي
ويا عمي (بولي) ويا (أبولو)
- إلى اللقاء
- إلى اللقاء يا بني
ألا تعتقد أن الناس يتوقعون رؤية
(روكي) يهزم هذا المغفل أولا؟
أجل وسيفعل عندما يصبح الأمر جديا
هذا مجرد استعراض، أمور صبيانية
وما الهدف من ذلك؟ ما الجدير بأن تتأذى
لأجله في هذه المرحلة من حياتك؟
- ما هذا؟
- هذه حبيبتي
- شكرا يا عزيزتي
- على الرحب والسعة
- أغنية جميلة
- إنها المفضلة لدي
- أنت هو الأفضل، إلى اللقاء
- إلى اللقاء
- من علمها التكلم بهذه الطريقة؟
- إنها تحبني
كما كنت أقول، لا أريد أن يأتي ذلك
المغفل إلى هنا مع ذلك الإعلان كله
ليجعلنا نبدو سيئين
يجربون كل الوسائل
وبمساعدة (روك)، سنحظى بتغطية
إعلانية عظيمة وسنجعلهم يبدون سيئين
- أعتقد أن هذا خطأ
- لم يكن هذا أكثر صوابا قط
أنت ملاكم ممتاز
لكنك متقاعد منذ خمس سنوات
ألا تظن أنه حان الوقت لتفكر في أمر
آخر؟ إلى أي مدى يمكنك التحمل؟
كلاكما
سأعد القهوة
أنا متأسفة لم أقصد...
لكنني أهتم لأمركما
- هل قرأت يوما هذه الصور الهزلية؟
- لا
- تحافظ على خصوبتك
- أرجوك (بولي)
"في الحلبة، يرفع (روكي) يده اليمنى
لا أصدق..."
كانت هذه ملاكمة عظيمة أيها البطل
- أتعرض للكم وأنت تتفرج
- يا إلهي! ماذا تستعمل لذقنك؟
- وجب علي التهرب من هذه
- بالتأكيد
أتعرف أمرا؟ من الجنون
كيف يهتم الناس لأمرك في تلك الحلبة
وعندما تنزف لكن عندما تخرج من الحلبة
تصبح من التاريخ...
- لست من التاريخ القديم
- لم أر أحدا يطلب توقيعي وأنت؟
- أيمكنني أن أسألك أمرا يا (أبولو)؟
- ماذا؟
هل خطر ببالك أن تلك الملاكمة
ضد الروسي ربما ليست ضده بالفعل؟
إن لم تكن ضده فضد من إذا؟
ربما هذه ملاكمة ضد نفسك ما رأيك؟
أعتقد أنك تواجه خللا في دماغك
هذا ما أظنه
أجل ربما لكنني أقول الحقيقة
هنا يا (أبولو)
- أحقا؟
- أجل
- لا أظنني أريد سماع هذا
- اسمع يا (أبولو)
لا شك في أنك ملاكم ممتاز
لكن علينا مواجهة الحقائق أيضا
لا تريد تصديق ذلك
لكن ربما انتهى العرض
يسهل عليك قول ذلك لأنك ما زلت في الأعلى،
ماذا يحصل عندما تفقد مكانتك؟
إلى أين نذهب؟ لأننا
لا نستطيع أن نولد من جديد
أعرف أننا لن نولد من جديد لكن لنواجه
الأمر، علينا أن نتغير في وقت ما
لا أريد أن أتغير
أحب الشخص الذي أنا عليه
أنا أيضا يعجبني شخصك
لكن انظر إلى ذلك
لا تريد تصديق الأمر لكننا
لم نعد كذينك الشخصين يا (أبولو)
لا يمكننا فعل ذلك كما في السابق
نحن نتغير
تحولنا إلى شخصين عاديين
لا أيها البطل
ربما تعتقد أنك تتغير
لكن لا يمكنك تغيير ما أنت عليه
وبوسعك أن تنسى كل المال والأغراض
الموجودة من حولك
لأن هذا لا يبدل شيئا
وكلانا لا يملك الخيار
ولدنا مع غريزة قوية لا يمكنك
تشغيلها وإطفاؤها كجهاز راديو
علينا أن نكون وسط الإثارة
لأننا المحاربان
وبدون تحد أو حرب يخوضها المحارب
بوسعه أن يموت أيها البطل
إذا أطلب منك كصديق
ابق بقربي للمرة الأخيرة
أنت متكلم عظيم يا (أبولو)
رائع،
لكن ماذا عندما ينتهي ذلك؟
تعرفني أيها البطل
أفكر دائما في أشياء أخرى
هذا ما كنت أخشاه
حسنا، اتفقنا
أشعر بالأسف على ذلك الرجل
(أبولو) كيف قررت الإعلان
عن ملاكمتك مع (دراغو)؟
- لنسم ذلك حس المسؤولية
- كيف؟
كان علي تعليم هذا الشاب
الملاكمة على الطريقة الأميركية
ألا تظن أن (دراغو) قليل الخبرة
لينافسك على الحلبة نفسها؟
يجب أن يتعلم بعض الأشخاص
بالطريقة الصعبة
- إذا ما من تكهنات هزم سريعة؟
- لا، لست غاضبا منه
أريد أن أري العالم بأسره أن (روسيا)
لا تحوي أفضل الرياضيين
(روكي) كيف يجدر ب(أبولو)
ملاكمة (دراغو) برأيك؟
شخصيا، أعتقد أن أول ما
يجب إحضاره ل(أبولو) هو سلم
(دراغو) ما رأيك بالتنافس
مع البطل العظيم السابق؟
لم يعبر لسان الرجل الجمارك
زوجي سعيد جدا بهذه الفرصة
هذا حلمه
- حلم؟ ماذا تقصدين؟
- (أبولو كريد) مشهور ومحترم في بلدنا
- قد يكون هذا نصرا جيدا
- انتظروا قليلا
النصر؟ لا تعتقد بالفعل
أنك ستهزمني، أليس كذلك؟
- لم نأت إلى هنا لنخسر
- انتظري أيتها السيدة
- لأنه سيخسر مهما اقتضى الأمر
- كيف يمكنك التأكد من ذلك؟
نافست أفضل الملاكمين وهزمتهم
تسببت بتقاعد رجال
أكثر من الضمان الاجتماعي
المعذرة، لست واقعيا جدا
صحيح يا سيد (كريد)؟
- من أين جئت وعم تتكلم؟
- صحيح أنك بارع في الملاكمة
لكنك عجوز جدا
ولا يمكنك التغلب على (دراغو)
- هل هذا واقع؟
- أجل وقد يكون واقعا مؤلما
اجعل هذا المغفل ينافسني
وستعرف معنى الألم
- لماذا تهيننا؟
- انتظروا قليلا
لن أبدو الشخص السيئ، جئت
إلى هنا للتحدث عن ملاكمة ودودة
- حتى بدأ صديقك الثرثار...
- أنت هو العدائي
- سيد (كولوف)!
- هذا واضح، أريد أن أقول للصحافة
بكل إنصاف إنه لا يجدر
ب(دراغو) منافسة هذا الرجل
- لأنه أصبح من خبر كان
- فلننتقل إلى الحلبة على الفور
- أحضروه
- توقف قبل أن تتأذى
لا أريد سماع شيء عن الأذية
دعوا هذا المغفل ينافسني
حسنا، قلت ما أشعر به
سننهي هذا على الحلبة
هل تفهم؟ سننهي هذا الصراع
على الحلبة، اصمت أنت وأتباعك
- أصبحت من الماضي
- هذا يكفي يا (أبولو)
- كيف بدا ذلك؟
- كثير بالنسبة إلى ذوقي
- لكنه جيد
- أجل، جيد جدا
أهلا بكم جميعا في مدينة الأضواء
(لاس فيغاس)
وإلى أحد أغرب الأحداث
التي لم تجر منذ سنوات
الشرق بمواجهة الغرب
والتقدم في السن مقابل الشباب
في مباراة عرض ودية
حيث سيواجه البطل السابق (أبولو كريد)
شخصا قوي العضلات
(أيفن دراغو) من (الاتحاد السوفياتي)
- أرجوك!
- الصبر فضيلة
- يمكنني هزمه
- أفهم لكن عليك التسلح بمعداتك
- أصبحت الآن شبيها بالمومياء
- أشعر بأنني مومياء
- هل أنت مرتاح؟
- أشعر بأن بوسعي تناول المسامير الآن
- لم أتذوقها قط
- عم تتكلم؟
الحلازين، لم أتذوقها قط
أراها في الحديقة لكنني لم أتناولها قط
لم آت على ذكر الحلازين
بل المسامير، المسامير
أجل المسامير
تبدو بحالة جيدة لكن أتعلم؟
أسد إلي خدمة عندما تصعد إلى الحلبة
حاول ألا ترهق نفسك
- أجل، لن أرهق نفسي
- لم تلاكم منذ حوالي خمس سنوات
- لذا أريدك أن تتوخى الحذر
- ماذا تقول؟ تتكلم وكأنك والدي
أنا بحال ممتازة
فأنا أقوى وأسرع منه
اسمع، لا أقول إنك لست مستعدا
أو ما شابه لكنني إن كنت مكانك...
كنت لأؤجل ذلك لحوالي أسبوعين
- تؤجله؟
- أجل، لا نعرف شيئا عمن ستلاكمه
- اسمع، لنقل إنني أجلته
- أجل
أنسحب أنا فيأتي شخص آخر
ويهزم هذا المغفل، ما يكون وضعي؟
ماذا تقصد؟ هذه ملاكمة استعراضية
ولا أهمية لها
لا، أنت مخطئ هذه ليست مجرد
مباراة استعراضية بلا أهمية
نحن نلعب ضدهم
عم تتكلم؟ أرجوك!
أيها البطل، لعلك
لا تعرف عما أتكلم أنا الآن
لكنك ستعرف عندما ينتهي كل شيء
ثق بي
ستعرف عندما ينتهي ذلك
(إيفان)!
حظا سعيدا
آمل أن نصبح صديقتين
- آمل ذلك
- بالطبع، إنهما رياضيان لا جنديان
استمتعي بالملاكمة
مساء الخير جميعا، أدعى (ستو نايهان)
ويرافقني (وارنر وولف)
نرحب بكم في الحدث الفريد من نوعه
وللمرة الأولى
الغرب بمواجهة الشرق
في الرياضات الاحترافية
شكرا على السماح لي بالتواجد هنا
أدين لك بخدمة
- لا، نحن متعادلان
- أشعر بأنني ولدت من جديد
أهلا بكم يا سيداتي سادتي
أود الإعلان عن وجود بطل حقيقي
يحدد معنى الشجاعة
البطل الإيطالي (روكي بالبوا)
- هلا تعذرني
- بالطبع
(روكي)!
تظهر أحداث الليلة الخاصة
رياضيين عظيمين
في الزاوية الزرقاء يزن 221 باوندا
بطل العالم السابق في الأوزان الثقيلة
المدمر الراقص وملك ال(ستينغ)
وكونت (مونتي فيستو)
- أتظن أن لديك أسماء كافية؟
- تحل بالصبر، نكاد ننتهي
سيد الكوارث والفريد من نوعه
(أبولو كريد)!
يتوقع الحشد الآن ملاكمة ممتازة
بوجود (أبولو) على الحلبة
يلعب لأجل الجمهور
في الزاوية الحمراء،
يزن 261 باوندا
فائز بالميدالية الذهبية وبطل الهواة
العالمي من (الاتحاد السوفياتي)
الثور السيبيري (أيفان دراغو)
أريدك! أريدك! أريدك!
فليتقدم الملاكمان إلى وسط الحلبة
لأجل التعليمات من الحكم (لو فيليبو)
تعرفان القوانين، انتبها للضربات
المنخفضة والضربات على الكلى
وعلى مؤخر العنق، في حال وجود ضربة
قاضية أطلب منكما التوجه إلى الزاوية
وتبقيان هناك حتى أطلب منكما الخروج
تصافحا ولنبدأ الملاكمة
حسنا، حان وقت المدرسة يا بني
هيا ارفع يديك، أتحتاج إلى مترجم؟
ستخسر
- حسنا
- الحقد بينهما جلي جدا
لا يمكنك تخطي مسألة حجم هذا الروسي
استعدوا لأنه حان وقت الاستعراض
وقت الاستعراض!
- المعذرة، ألم تنس شيئا؟
- هيا
يبدو أن معنويات (أبولو) مرتفعة الليلة
فهو يقدم عرضا جيدا للجمهور
سأعود بعد قليل
الجولة الأولى
(كريد) يقفز وها هو يبدأ بالتراجع
غاب عن الحلبة طوال 5 سنوات
لا تنتظره، الكمه أولا
- هيا! استمر بلكمه
- هيا
هيا تابع! هيا!
إنه ملاكم مستعد للهجوم
لكمة يسارية، لكمة يسارية مجددا، 3
انزلاق، انزلاق من قبل (كريد)
هذا غريب
(كريد) مرهق
والروسي لم يلاكم بعد
هيا يا (أبولو)،
أخفض ذقنك
تابع يا (أبولو)، الكمه
(دراغو) يهاجم، لكمة يسارية من (كريد)
ولكمة أخرى بينما يبتعد (دراغو)
هيا!
الأيادي إلى الأعلى! إلى الأعلى!
لكمة يسارية أخرى من (كريد)
و(دراغو) ينتظر ويجهز اليد اليمنى
ابتعد من هناك! ابتعد!
لكمة يسارية، ينال عقابا الآن
ويدفعه (دراغو) على الحبال
- حاصره الآن! حاصره!
- والآن يرمي الروسي (كريد) عبر الحلبة
- تحرك!
- يسيطر (دراغو) على الوضع الآن
- ها إن (دراغو) يلكمه على بطنه
- اخرج من تلك الزاوية
لكمات متكررة بيد اليمين من (دراغو)
- (أبولو)!
- (كريد) مرمي على الحبال
يتدخل الحكم لوضع حد لذلك
ماذا تفعلان؟ يفترض
أن هذه مباراة استعراضية
هل تفهمان؟
مباراة استعراضية
نهاية مذهلة للجولة الأولى
لصالح الروسي و(أبولو كريد) مدمم
- سأساعدك
- قوة السوفياتي مذهلة
يجب أن أضع حدا لذلك
انتهت الملاكمة، علي إلغاؤها
- لا يمكنك تحمل المزيد
- جئت لأجل الملاكمة
- يقضي عليك، سأضع حدا لذلك
عدني بألا توقف هذه الملاكمة
أقر بأن هذه كانت جولة مدمرة
بالنسبة إلى البطل السابق
- مؤكد أن (أيفن دراغو) حقيقي
- (أبولو)! (أبولو)! (أبولو)!
لا توقف هذه الملاكمة مهما حصل
(أبولو)! (أبولو)! (أبولو)!
- مهما حصل
- (أبولو)! (أبولو)! (أبولو)!
(أبولو)! (أبولو)! (أبولو)!
استعد (كريد) للجولة الثانية
ويبدو أن ساقيه مرنتان بعض الشيء
ارفع يديك! ارفع يديك!
والآن يقف الروسي هناك
وهو يحاول ترهيب (كريد)
يسدد الروسي لكمة يمينية على
حنك (كريد) وأخرى على رأسه
- أوقفوا الملاكمة
- حاول الحكم التدخل فرمي على الحلبة
ارم المنشفة! ارم المنشفة!
- لم أر قط (أبولو) يتلقى هذا الضرب
- ارم المنشفة اللعينة
لا!
- يا إلهي!
- وقع (كريد)
- وقع (أبولو) وقد يكون متأذيا جدا
- دعوه يتنفس
- تراجعوا
- هلا تأخذون هؤلاء من هنا
- الفائز هو (أيفن دراغو)
- دعوني أمر، (أبولو)
لا أقبل الهزيمة
- هل هو بخير؟
- فليحضر أحد طبيبا!
- لا يقوم (كريد) بأية حركة
- أبعدوا عنه هذا الضوء
- أهزم الجميع
- هل توفي؟
- ابتعدوا
- إنه مضطرب تماما
- تراجعوا
- دعوه يتنفس! هيا (أبولو)!
- بوسعك فعل ذلك
- وعما قريب سأهزم البطل الحقيقي
- أين النقالة؟
- أرسل أحدهم بطلب طبيب
- دعوه يتنفس!
- ما بدأ كدعابة استحال كارثة
- يبدو (كريد) بحال خطرة
- هل هو حي؟
- بوسعك أن تنجو يا (أبولو)
- لا يهم إن مات
بوسعي قول الكثير عن هذا الرجل
لكنني لا أعرف إن كان هذا مهما الآن
أعتقد أن ما يهم هو ما كافح لأجله
وما عاش لأجله
وما مات لأجله
لطالما فعلت كل شيء...
كما أردت
أعرف أنني لم أفهم ذلك
لكنني أفهم الآن
لن أنساك أبدا يا (أبولو)
أنت هو الأفضل
- هل القرار نهائي يا (روكي)؟
- أجل
أنا يا (روكي) أرجوك، أهذه المرة
الأولى التي يتخلى فيها بطل عن تاجه؟
- لا أعرف ذلك
- ألم يعد اللقب يعني لك شيئا؟
- ليس قبل انتهاء هذه المسألة
- نظرا لقوة (روكي) في اللكم
- أما زلت تظنها ستكون ملاكمة سهلة؟
- أجل، بالطبع
إنها مسألة حجم وتطور
أليس كذلك أيها السادة؟
(دراغو) هو الرياضي الذي لاقى أفضل
تدريب حتى الآن
ذلك الرجل الآخر لا يتمتع بالحجم
أو بالقدرة على التحمل
أو بالصفات الوراثية ليفوز
يستحيل على هذا الرجل الصغير الحجم
الفوز من الناحية الجسدية
(دراغو) هو المستقبل الواعد
لم يذكر هذا الأمر بعد
لكن كم ستجني من هذه الملاكمة؟
لا مال،
لا يتعلق الأمر بالمال
- هل حددتم موعد الملاكمة؟
- في ال 25 من ديسمبر
- لماذا عيد الميلاد؟
- هذا ما طلب مني
- أين ستجري؟
- في (روسيا)
- هل أنت مجنون؟
- ماذا يجري يا (روكي)؟
- لماذا وافقت على هذا؟
- إما نلاكم في (الاتحاد السوفياتي)
وإما لا نلاكم، لماذا لا تسألون
زوجة (دراغو) عن خوفها؟
- أخبريهم من فضلك
- أنا خائفة على حياة زوجي
نشهد تهديدات عنف في كل مكان
لا نعمل في مجال السياسة،
كل ما أريده هو أن يكون زوجي بأمان
وأن يعامل بإنصاف
تسمونه قاتلا
لكنه ملاكم محترف وليس قاتلا
تحسبون أنفسكم أفضل منا
وتظنون هذا البلد ممتازا ونحن سيئون
تؤمنون بأنكم عادلون جدا
وبأننا متوحشون
كلها أكاذيب ودعايات خاطئة
لدعم هذه الحكومة العنيفة والمعادية
عنيفة؟ لا نحتجز شعبنا
خلف جدران مع أسلحة
- من أنت؟
- من أنا؟
أنا الأغلبية المتكلمة أيها الثرثار
جيد! أجل جيد! أهينونا!
إنه تصرف فظ نموذجي تجاه الأجانب
لكن لعل هذه هي الهزيمة البسيطة
لهذا الذي تسمونه بطلا
ستشكل مثلا ممتازا على مستوى
الضعف الكبير الذي بلغه مجتمعكم
نحن ذاهبون
هلا تخبرنا عن برنامج
التدريب يا (روكي)؟
سيدة (بالبوا)! سيدة (بالبوا)!
ما رأيك بالذهاب إلى (روسيا)؟
أسيذهب زوجك إلى (موسكو)
لينتقم ل(أبولو كريد)؟
- ماذا يجري هنا؟
- (آدريان)! (آدريان)!
- وفاة (كريد) سبب اتخاذ زوجك القرار؟
- لا أعرف عما تتكلمون
- لماذا في عيد الميلاد؟
- بقي سؤال واحد بعد؟
متى ستذهبون إلى (روسيا)؟
اسمعوا، لست ذاهبة إلى (روسيا)
ولا أعرف عما تتكلمون
لا أعرف سبب وجودكم هنا
أو ماذا تفعلون هنا
سيدة (بالبوا)! سيدة (بالبوا)!
- (روكي)؟
- ماذا؟
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا بخير
لماذا فعلت ذلك؟
- علي فعل ما يتوجب علي فعله
- لا يتوجب عليك فعل شيء
لا يا (آدريان) علي فعل ذلك
- علي مغادرة هذا المكان
- إذا إلى أين ستذهب؟
قالوا إنهم سيسمحون لي
بالتدرب في (روسيا)
وأريد أن أقصد مكانا
لا أفكر فيه سوى في أحد سواه
(روكي) امنح نفسك بعض الوقت
لا تفعل هذا
أشخاص كثر يعيشون مع الألم
أشخاص كثر لا يملكون الخيار
أما أنا فبلى
- ولأجل هذا تريد خسارة كل شيء؟
- هذا ليس كل شيء يا (آدريان)
هذا المنزل وهذه السيارات وكل الأغراض
التي نملكها ليست كل شيء
هناك أمور أهم بكثير
من هذا يا (آدريان)
كان لديك أسباب لتلاكم من قبل
لكنني لا أفهم هذا
حتى إن فزت، ماذا ستربح؟
سيبقى (أبولو) ميتا
لماذا لا تغير طريقة تفكيرك؟
فالجميع يفعل ذلك
لأنني ملاكم، هذه هي
شخصيتي يا (آدريان)
أنا الشخص الذي تزوجت به
لا يمكننا تغيير حالنا
- بلى تستطيع
- لا يمكنك تغيير أي شيء يا (آدريان)
كل ما يمكننا فعله
هو تقبل ما نحن عليه
لا يمكنك تقبل حالك هذه
قرأت الصحف؟ أتعرف ما قاله الجميع؟
إنه انتحار، رأيته وتدرك مدى قوته
لا يمكنك أن تفوز!
(آدريان)
تقول (آدريان) الحقيقة دائما
لا،
ربما لا يمكنني الفوز
ربما الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله
هو أخذ كل ما لديه
لكن ليهزمني
سيكون عليه قتلي
وليقتلني، عليه أن يتحلى
بالجرأة للوقوف أمامي
وليفعل هذا
يجب أن يكون مستعدا للموت
لا أعرف إن كان مستعدا لفعل ذلك
لا أعلم
انتبه لتلك المربعة النقوش
إنها للرئيس
(بولي)، هل وضبت فرشاة أسنانك؟
تعرف كيف يلطخ التبغ أسنانك
- أخبرتك ذلك آلاف المرات
- كفي عن التدخل في شؤوني
- (بولي)!
- سأربط أسلاكها لدى عودتي
- متى ستعود؟
- عما قريب
- هل أنت خائف؟
- لا
- بلى أنت خائف، ربما قليلا فقط؟
- أما كنت لتخاف أنت؟
إن أراد رجل عملاق أن يبرحني ضربا
كنت لأخاف كثيرا
الحقيقة هي أنني أحيانا...
أخاف بعض الشيء
عندما أكون في تلك الحلبة
وأتعرض للضرب
وعندما تؤلمني ذراعاي كثيرا
وأعجز عن رفعهما
وأتمنى لو أن ذلك الرجل
يضربني على ذقني لأفقد الإحساس
تظهر بي ناحية أخرى
لا تشعر بهذا الخوف الشديد
ثمة ناحية أخرى
تريد المزيد
تريد القيام بتلك الجولة الإضافية
لأنه من خلال تحمل تلك الجولة الإضافية
عندما نحسب أنفسنا عاجزين عن ذلك
يشكل هذا فرقا كبيرا في حياتنا
هل تفهم قصدي؟
أريدك أن تتذكر أمرا إضافيا
تذكر أن والدك يحسبك
أفضل ولد في العالم
وأن والدك يحبك مهما حصل
هل ستفعل؟
علي الذهاب الآن
هل ستهتم بكل شيء؟
- حسنا
- ولا تنس إطعام روبوتك
حسنا،
إلى اللقاء يا صغيري
- حظا سعيدا
- شكرا
هيا!
العداد شغال
يا لها من رحلة جوية مريعة!
أهذه (روسيا)؟ لا تبد قويا جدا، (روك)
سيد (بالبوا)، أهلا بك
سنصطحبكم الآن إلى المركز الرئيسي
متى تشرق الشمس؟
هذا مضر بجيوبي الأنفية
يتبدل الطقس بين ساعة وأخرى
ستعتادون ذلك
اركبوا السيارة الآن
تنتظرنا رحلة طويلة جدا
- يبدو أنه قريب (دراكولا)
- هيا (بولي)
- كما طلبت، صحيح؟
- هل طلبت هذا الموقع النائي؟
- أجل
- لم؟ أتنوي تربية الرنة أو ما شابه؟
أردت فقط الابتعاد عن بعض الأمور
المعدات التي طلبتها
موجودة في الكوخ
- من هذان؟
- إنهما معينان لك
مرافقان رسميان
يرافقانك حيثما تذهب
- أشاهد كابوسا هنا
- لا بأس يا (بولي)
لا بأس؟
هذا دون المقاييس البشرية
ما من هوائيات، يجب أن تشتكي
سيقضى علينا هنا
لديكم كل ما تلقيت معلومات
بتوفيره لكم
انتهينا، أليس كذلك؟
أما من شريك في التدريب؟
لا أظنني بحاجة إلى ذلك بعد الآن
بدون شريك تدرب أو تلفزيون أو لا شيء
كيف يفترض به التدرب هنا؟
ما من تلفزيون
ماذا عن مباراة (روز بول)؟
ومؤكد أنه ما من خدمة غرف
آمل أن تصلهم رسومي الهزلية المفضلة
يا لها من عطلة مثيرة للإحباط!
اللعنة!
مات الشاه يا صديقي
- ماذا؟
- مرحبا أيها البطل، أيمكنني الصعود؟
أجل، بالطبع
- كيف حالك؟
- بحال ممتازة
- يا له من طقس!
- أجل، رديء جدا
لكنه ملائم لما تريد فعله
- أقوي من معنوياتك
- أظن ذلك
أعرف أن عليك فعل كل شيء
بمفردك هنا لكنك تعرف أنني سأساعدك
- أجل أعلم
- كان (أبولو) بمثابة ابن لي
ربيته وعندما توفي
توفي معه جزء مني
لكن الآن أنت هو الشخص
الذي سيحيي روحه
أنت الشخص الذي سيحرص
على أنه لم يمت بلا جدوى
وسيكون عليك رؤية الأمرين
أسوأ من أي كابوس راودك يوما
لكن في النهاية
أعرف أنك ستبقى الشخص الواقف
سأحاول
تعرف ما عليك فعله
افعله
شكرا يا (ديوك)
لم يعد بوسعي احتمال البعد
اشتقت إليك
وأنا أيضا اشتقت إليك
- سأبقى معك مهما حصل
- مهما حصل؟
مهما حصل
لا ألم، لا ألم
هيا ارفعها! ارفعها!
هيا، افعل ذلك
هيا ارفعها
(دراغو)!
مرحبا جميعا وميلادا مجيدا
من مكان غريب جدا
نحن في (موسكو) في (الاتحاد السوفياتي)
أنا (باري تومكنز) ويرافقني (آل بانديرو)
وتعد هذه المباراة بأن تكون
الأكثر شهرة في تاريخ الملاكمة
الحصان الحديدي من (أميركا)
(روكي بالبوا) يواجه...
(أيفان دراغو)
فمنذ تلك المأساة في (لاس فيغاس)
ووفاة (أبولو كريد)
لقب مجددا بال "الموت من الأعلى"
(دراغو)! (دراغو)! (دراغو)!
وفوقنا الأمين العام السوفياتي
وأعضاء آخرون وصلوا الآن إلى مقاعدهم
في مكان مرتفع من الحلبة
هنا في (موسكو)
(روكو)، أعرف أنك منشغل الآن لكنني
أريد إخبارك أمورا لم أخبرك بها قط
أعرف أنني أتصرف أحيانا بسخافة
وأتفوه بسخافات
لكنك حافظت علي
بينما كان الآخرون ليتخلوا عني
منحتني الاحترام، يصعب علي قول
هذه الأمور لأن هذا ليس أسلوبي
لكن إن تمكنت من تحويل نفسي
إلى شخص آخر لاخترتك أنت
قلبك كبير جدا يا (روك)
- شكرا يا (بولي)
- والآن حطم أسنان ذلك الرجل
سأحاول
يحاول أحد الملاكمين حاليا
شق طريقه بين الحشد باتجاه الحلبة
أصغوا إلى هذا الحشد، كنا نعرف
أنه لن يكون محبوبا لكن هذه كراهية
وجه (روكي) كالحجر تماما
إنه مثال للتركيز
ويبدو أن هذا الحشد لا يزعجه البتة
لدى البطل نظرة اليوم
بوسعها اختراق الرصاص
يبدو أن الحشد المثبط للعزيمة لا يؤثر
في الرجل البتة، تركيزه قوي جدا
- هذا والدي
- نعلم
- هل تحسبنا مغفلين؟
- أصغوا إلى هذا الجمهور، يبدو جنونيا
والآن وصل البطل الروسي الوطني
(أيفان دراغو)
رجل يسانده بلد بكامله
انظروا إلى تعابير وجه (أيفان دراغو)
يبدو غير متأثر بجنون هذا الحشد
إنه أشبه ببركان ينتظر أن يثور
البطل الروسي هادئ جدا سيداتي سادتي
كما يسلم على رئيس حكومته
كما قلت وأكرر ثانية
أن هذه ملاكمة غير رسمية
هذه ليست منافسة على اللقب
لم تعط لجنة الملاكمة الأميركية
الإذن بإجراء هذه المباراة
سيداتي سادتي...
(روكي بالبوا)
هذا لا يصدق!
لم أر في حياتي كلها حشدا عدائيا كهذا
(إيفان دراغو)
يصرخون ويهتفون لبطلهم
يتقدم الرجلان باتجاه وسط الحلبة
هذا مشهد لا يصدق
يتواجهان بشكل مباشر
يعلو الروسي عن الأميركي
إنها قصة فعلية ل(داوود) و(جليات)
ظروف الرجلين مذهلة جدا
يجب أن أحطمك
- أتذكر رغبتي في أن أكون مكانك؟
- أجل
- انس ما قلته
- شكرا يا (بول)
(دراغو)! (دراغو)! (دراغو)!
(دراغو)! (دراغو)!
هاجمه مباشرة
هاجمه وكن قويا لأجلي، هل تفهم؟
كن قويا لأجلي، هل تفهم؟
اتفقنا؟ والآن هاجمه
- لا ألم
- أجل، لا ألم
حسنا
افعل ذلك
دق جرس الجولة وها هو (روكي بالبوا)
يتقدم إلى وسط الحلبة مثل الروسي
- ها هما عند زاوية (بالبوا) الآن
- الكمه يا (روكي)، الكمه
هيا ابتعد من هناك!
أبعده عنك! هيا!
خرج (بالبوا) من الزاوية الآن
وها إن (دراغو) يلكم (بالبوا) مجددا
ولا يتمكن (بالبوا) من المحافظة
على توازنه بسبب لكمة الروسي
- اصمد، اصمد
- هيا يا (روكو)
- الكمه
- هيا، هاجمه
ارفع يديك
- هاجمه
- الآن!
يبدو أنه عاجز عن لمس الروسي
يضرب (روكي) بطن الروسي
ويلكمه بكل قواه
و(دراغو) يبتسم له ليس إلا
- استمر بلكمه
- الكمه! الكمه!
هيا يا (روك)
(روكي بالبوا) في مأزق كبير، قد يضطرون
إلى توقيف الملاكمة قبل أن يقتل أحد
- أمسك به! أمسك به!
- الروسي يضرب الأميركي
تأذى (روكي)
أيقظ المارد النائم وها هو يدفع الثمن
لكمة يمينية من (دراغو) رمت ب(روكي
بالبوا) على بعد 15 قدما على الحلبة
وقد سقط البطل
1، 2، 3
انهض! انهض!
انهض يا (روك)
ارفع يديك! ارفع يديك!
يستمر (دراغو) بمعاقبة (روكي بالبوا)
لا يسمح له بالابتعاد عن الزاوية
يحاول (روكي) الصمود في الجولة الأولى
رمى (روكي بالبوا) ببساطة
على زاويته وبكل سهولة
إنها ثلاث دقائق صعبة
على (روكي بالبوا)
لا يواجه خصما لا يهزم فحسب...
بل يواجه أيضا حشدا عدائيا جدا والرئيس
الروسي ومعظم أفراد المكتب السياسي
- حسنا، ماذا يجري هناك؟
- يفوز
- أرى ثلاثة منه هناك
- الكم ذاك الذي في الوسط
- صحيح، الكم ذاك الذي في الوسط
- حسنا
أنت لا تفعل ما يطلب منك
الأميركي صغير الحجم وضعيف
ضعيف
نل منه
ألحق به الأذى
- لا ألم، هيا
- أنا مستعد
دق جرس الجولة الثانية
كانت ملاكمة من جهة واحدة حتى الآن
يحتاج (روكي) إلى ما يفوق الحظ
لينجو في هذه الجولة
الكمه بقوة يا (روك)
يحاول (روكي بالبوا) البقاء في وسط
الحلبة بمواجهة الروسي الضخم
حرك يديك!
افعل ما عليك فعله
هاجمه
هيا! هيا!
يجب أن يكون قد انتهى
أمر (روكي بالبوا) الآن
لكنه يلاكم بوحشية
(روكي)!
يسقط (بالبوا) أرضا مجددا
إثر لكمة من اليد اليمين
سيقتل فوق
تلقى (روكي بالبوا) أقوى اللكمات
من (دراغو) حتى الآن
إنه مجروح وينزف
ولا يزال واقفا على قدميه ويهاجم
اصمد! اصمد!
- (دراغو)! (دراغو)!
- لقد جرح!
جرح الروسي وكان جرحا سيئا
والآن يهاجم (روكي بالبوا) (دراغو)
نل منه!
هيا يا (روكي)!
رائع! رائع!
هيا، نل منه
ها إن (دراغو) يمسك بحلق
(روكي بالبوا) ويلكمه على رأسه
يحمل (بالبوا) الروسي
ويرميه على الأرض كملاكم حقيقي
إنها حرب وحشية
لا شيء ممنوع في (موسكو)
لعل (روكي) تلقى لكمات كثيرة
لكنه جاء للملاكمة
يبدو أن هذه حرب شخصية
وحاليا، أصبحت المنافسة حادة
أحسنت يا (روكي)
ما كنت لابلي أفضل منك
شكرا
كيف أمكنك فعل هذا؟
ليس مهما، إنه ضعيف
اجعله يتألم، إنه قلق
جرحته أذيته، أرأيت؟
ليس آلة! إنه إنسان!
ليس إنسانا
إنه أشبه بقطعة حديد
- تريد الفوز أكثر منه، لا ألم
- لا ألم
- لا ألم!
حسنا،
نل منه! نل منه!
انهض!
اصمد! لا بأس!
لكمة من ذراع (روكي بالبوا) اليمنى
هيا يا (روكي)!
أنت بخير، تبلي حسنا
قطعت شوطا طويلا
- هاجمه!
- الآن!
الكمه! الكمه!
نل منه يا (روكي)!
هيا!
بعض الهتافات الآن ل(روكي بالبوا)
فجأة بدأت (موسكو) تشجع (روكي)
لا ألم! لا ألم!
نل منه، لا ألم!
هيا، لا ألم
سينفجر هذا المكان بين لحظة وأخرى
لكمة تلو الأخرى، إرادة مذهلة!
لا يتراجع أحدهما
وبدأ عزم (روكي بالبوا)...
ينال إعجاب الحشد
الذي كان عدائيا من قبل
- هذا مذهل!
- (روكي)! (روكي)!
- أية جولة هذه؟
- ال 15، بقيت جولة أخرى
لن يردعنا شيء الآن، إنها جولتنا
(روكي)! (روكي)! (روكي)!
(روكي)! (روكي)!
لا شيء يردعنا الآن
أنت تبدأ ولا نتوقف
- بكل قواك وقدراتك وحبك
- لن أتوقف
- بكل ما لديك
- دربت هذا المغفل، إنه عار!
أصغ إليهم
شعبنا يهتف له أيها المغفل
عليك بالفوز!
- (روكي)! (روكي)! (روكي)!
- كفى!
ألاكم بهدف الفوز، لأجلي!
لأجلي!
عليك أن تسدد إليه ضربة قاضية بهدف
الفوز، الكمه حتى تعجز عن اللكم!
- حياتك كلها متعلقة بهذه المباراة
- نعم، اقض عليه
افعل ذلك الآن! الآن!
- دق الجرس وبدأت الحرب
- هذه هي الجولة الأخيرة
حتى النهاية
أي من هذين الملاكمين المذهلين
سيصمد حتى نهاية الجولة؟
يسدد (دراغو) لكمة قوية
ولكمة أخرى!
هيا!
لكمة أخرى! يتلقى (روكي) العقاب
ويحاول التقدم أكثر
إنه مرهق تماما
هيا يا (روك)! ماذا تنتظر؟
لاكم!
- لاكم!
- (روكي)! (روكي)!
- الكمه!
- لاكم!
- (روكي)! (روكي)!
- هيا! لاكم!
- (روكي)! (روكي)! (روكي)!
- هيا
يقضي (بالبوا) على الروسي!
يسدد (روكي بالبوا)
مجموعة لكمات للروسي
سدد (دراغو) لكمة قوية
بذراعه اليمنى ل(بالبوا)
لا تسقط! لا تسقط!
مغفل!
بوسعكم أن تنسوا التقنيات
والاستراتيجيات، إنه شجار شوارع
- يتعلق الأمر بمن يرغب أكثر في الفوز
- ماذا يفعل؟
يحرز الفوز!
(روكي)! (روكي)!
على جسمه! هيا!
حطم رأسه يا (روكو)! هيا!
- اقض عليه!
- هيا (إيفان)!
لا تتوقف! أجل!
أجل!
لا تتوقف! نل منه!
ستنجح!
انهض يا (إيفان)
- 3
- 4
- 5
- 6
7، 8، 9، 10
- رائع!
- حقق (روكي بالبوا) المستحيل
وهؤلاء الأشخاص مسرورون
يا لهذه الجلبة!
هذه أجمل مباراة
أثبت (روكي) عن كونه بطلا حقيقيا
(روكي)! (روكي)! (روكي)!
(روكي بالبوا)!
- حسنا، شكرا
- ما هو شعورك؟
جئت إلى هنا الليلة
ولم أكن أعرف ماذا أتوقع
رأيت أشخاصا كثيرين يكرهونني
ولم أكن أعرف كيف أشعر حيال ذلك
أظنني لم أحبكم أيضا كثيرا
لكن أثناء هذه الملاكمة
لاحظت تغييرا كبيرا
شعوركم تجاهي وشعوري تجاهكم
كان في هذه الحلبة
شخصان يقاتل أحدهما الآخر
لكنني أعتقد أن هذا أفضل
من 20 مليون دولار
ما أحاول قوله
هو إنني إن تمكنت من التغير...
وإن تمكنتم أنتم من التغير...
فيستطيع الجميع أن يتغير!
أريد قول أمر إضافي لابني
الذي يفترض أنه ينام الآن
في المنزل، عيد ميلاد مجيدا
- أحبك!
- وأنا أيضا أحبك
(روكي)! (روكي)!
ترجمة هلا راشد
أس.دي. آي ميدل إيست، لبنان